- können kurz über Autor schreiben (er beschäftigt sich mit ... )

- VR AR für pädagogische Zwecke:
  Aktuelles , Chemie/ Physik Unterricht...
  VR AR In Ausbildung, dann im Spezialbereich

- Insgesamt 10 Quellen
  bei Kaufmanns Referenzen anschauen, welche Literaturen er verwendet hat.

- ist erlaubt, Youtube Video herzuzeigen 

- Einleitung:
   zuerst allgemeines dann über Ausbildung, Überleitung schreiben 
   worum es wirklich in weitere Kapitel geht. 
   Keine große Unterbrechung
   vorletzter Absatz: auf Ausbildung eingehen 
   dann im letzten Absatz Strukturansicht: In nächstem Kapitel wird ...aufgespannt, 
   ...geht auf konkrete Arbeit von... In diesem Kapitel schließt... von ...

- Neues Wissen aneignen: nicht im Sinne von bspw. Algorithmus verbessern.